Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: frameworks/json_frameworks_kio.po
Languages: zh_tw

# trash ExtraNames
source: Original Path;Deletion Date
zh_tw: 原始路徑；刪除日期

# Name
source: Network Proxy Configuration
zh_tw: 網路代理組態

# Name
source: SSL Certificate Policy
zh_tw: SSL 憑證政策

# Name
source: KIOExec Daemon
zh_tw: KIOExec 守護程式

# Name
source: Password Caching
zh_tw: 密碼快取

# Description
source: Automatic proxy configuration
zh_tw: 自動代理伺服器組態

# Description
source: Provides SSL certificate policy to applications
zh_tw: 提供 SSL 憑證政策給應用程式

# Description
source: Monitors cached remote files for changes
zh_tw: 監視已快取的遠端檔案變更

# Description
source: Temporary password caching
zh_tw: 暫時密碼快取

# Description
source: Stores network cookies
zh_tw: 儲存網路 cookies
